Repository: BobzhouCH/horizon-acc
Catalog: easystack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: IP Pool
zh_cn: IP池

source: Subnet Prefix Length
zh_cn: 网络地址长度

source: External Segments
zh_cn: 外部网络

source: External Segment
zh_cn: 外部网络

source: External Segment IP
zh_cn: 外部网络IP

source: A NAT pool name is required.
zh_cn: NAT 资源池名称不能为空

source: A CIDR pool name is required.
zh_cn: CIDR 资源池名称不能为空

source: CIDR length should be less than 255 chars.
zh_cn: CIDR 不能超过255个字符

source: A name is required.
zh_cn: 名称不能为空。

source: Network Service Parameters
zh_cn: 网络服务参数

source: This pane needs javascript support.
zh_cn: 本面板需要javascript支持

source: Internal Network
zh_cn: 内部网络

source: Shared Network
zh_cn: 共享网络

source: Instance Detail
zh_cn: 云主机详情

source: Instance IP
zh_cn: 云主机IP

source: Internal Subnet
zh_cn: 内部子网

source: Gateway IP
zh_cn: 网关IP

source: Router IP
zh_cn: 路由器IP

source: External Subnet
zh_cn: 外部子网

source: Network Detail
zh_cn: 网络详情

source: Router Detail
zh_cn: 路由器详情

source: External Network
zh_cn: 外部网络

source: Instance has no networks
zh_cn: 云主机暂无网络连接

source: There is no instances in network
zh_cn: 网络中暂无云主机

source: There is no network connected to router
zh_cn: 路由器没有连接网络

source: view details
zh_cn: 查看详情

source: open console
zh_cn: 打开console

source: STATUS
zh_cn: 状态

source: Connection
zh_cn: 连接

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Network Detail
zh_cn: 网络详情

source: Enter a Subnet name
zh_cn: 请输入子网名

source: A Subnet name is required.
zh_cn: 请输入子网名

source: A Subnet IP address is required.
zh_cn: 子网IP地址不能为空

source: Please set the correct Network Address and Gateway IP.
zh_cn: 请设置正确的网络地址和网关地址

source: Ports in use on the network:
zh_cn: 网络中正在使用的虚拟网卡：

source: Virtual Interfaces
zh_cn: 虚拟网卡

source: Devices on the network:
zh_cn: 网路中的设备：

source: (network quota exceeded)
zh_cn: (网络配额已超限)

source: (subnet quota exceeded)
zh_cn: (子网配额已超限)

source: Create Subnet
zh_cn: 创建子网

source: Delete Subnet
zh_cn: 删除子网

source: Subnet Detail
zh_cn: 子网详情

source: Operation Logs
zh_cn: 操作日志

source: Unable to get instance activities info.
zh_cn: 无法获取云主机的运行消息

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Time Perid
zh_cn: 时间范围

source: Select a time range
zh_cn: 请选择时间范围

source: Exact Time
zh_cn: 精确时间

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Please select the start time
zh_cn: 点击选择起始时间

source: End Time
zh_cn: 截止时间

source: Please select the end time
zh_cn: 点击选择结束时间

# policy
source: Groups
zh_cn: 组

source: Provided Policy Rule Set
zh_cn: 提供的策略规则集

source: Add Policy Rule Set
zh_cn: 添加策略规则集

source: Remove Policy Rule Set
zh_cn: 删除策略规则集

source: Policy Rules
zh_cn: 策略规则

source: Consumed Policy Rule Set
zh_cn: 消费的策略规则集

source: Enter an external group name
zh_cn: 请输入外部组名称

source: An External Group name is required.
zh_cn: 外部组名称不能为空。

source: Enter an external group description
zh_cn: 请输入外部组规则描述

source: Provided Policy Rule Sets
zh_cn: 提供的策略规则集

source: Select Provided Policy Rule Sets
zh_cn: 请选择提供的策略规则集

source: Consumed Policy Rule Sets
zh_cn: 消费的策略规则集

source: Select Consumed Policy Rule Sets
zh_cn: 请选择消费的策略规则集

source: Members
zh_cn: 成员

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Group Details
zh_cn: 组信息

source: L3 Policies
zh_cn: L3策略

source: L2 Policies
zh_cn: L2策略

source: Enter an internal group name
zh_cn: 请输入内部组名称

source: An Internal Group name is required.
zh_cn: 内部组名称不能为空。

source: Enter an internal group description
zh_cn: 请输入内部组描述

source: Select a Network Policy
zh_cn: 请选择一个网络策略

source: Network Services Policy
zh_cn: 网络服务策略

source: Select a Network Service Policy
zh_cn: 请选择网络服务策略

source: Group
zh_cn: 组

source: Internal
zh_cn: 内部组

source: Create Group
zh_cn: 创建组

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: External
zh_cn: 外部组

source: Create External Group
zh_cn: 创建外部组

source: Delete External Group
zh_cn: 删除外部组

source: The IP address should belong to subnet, or the operation will fail.
zh_cn: IP地址应该属于子网，否则操作将会失败。

source: Interface Name
zh_cn: 网卡名称

source: enter a interface name
zh_cn: 请输入网卡名称

source: A interface name is required.
zh_cn: 请输入网卡名称

source: instance
zh_cn: 云主机

source: System will auto assign if blank
zh_cn: 如果留空则系统会自动分配

source: invalid input for ip address.
zh_cn: 您所输入的ip地址格式不正确。

source: Bandwidth must be in 1~10000 Mbps.
zh_cn: 带宽的取值范围必须在 1~10000Mbps。

source: Create Interfaces
zh_cn: 创建网卡

source: Attach to Instance
zh_cn: 挂载到云主机

source: Detach from Instance
zh_cn: 从云主机卸载

source: Delete Interfaces
zh_cn: 删除网卡

source: Edit Security Groups
zh_cn: 编辑安全组

source: Router Name
zh_cn: 路由器名称

source: Select Subnet
zh_cn: 选择子网

source: IP Address (optional)
zh_cn: IP地址(可选)

source: Specify an IP address for the interface created (e.g. 192.168.0.254).
zh_cn: 为创建的云主机指定IP地址 (例如 192.168.0.254).

source: Outside Address
zh_cn: 外网地址

source: Outside Port
zh_cn: 外网端口

source: Port range must be in 1~65535
zh_cn: 端口范围必须在1~65535之间

source: Inside Address
zh_cn: 内网地址

source: Select an IP Address
zh_cn: 选择IP地址

source: Inside Port
zh_cn: 内网端口

source: Routers Detail
zh_cn: 路由器详情

source: If there is no floatingIP, please apply for a floatingip.
zh_cn: 如果没有可用的公网IP，请前往计算资源中的公网IP选单中申请一个公网IP。

source: Enter a router name
zh_cn: 输入一个路由器名称

source: A router name is required.
zh_cn: 请输入路由器名称

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Select A Firewalls
zh_cn: 请选择防火墙

source: No Firewall Available
zh_cn: 没有可用的防火墙

source: Router Connection
zh_cn: 路由器连接

source: Connect Subnets
zh_cn: 连接子网

source: Disconnect Subnets
zh_cn: 断开子网

source: Port Forwarding
zh_cn: 端口转发

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Associate Firewall
zh_cn: 绑定防火墙

source: Disassociate Firewall
zh_cn: 解绑防火墙

source: Set Gateway
zh_cn: 设置网关

source: Clear Gateway
zh_cn: 清除网关

source: SecurityGroup
zh_cn: 安全组

source: Enter a Security Group name
zh_cn: 请输入安全组名称

source: A Security Group name is required.
zh_cn: 安全组名称不能为空。

source: Custom Rules
zh_cn: 定制规则

source: Custom TCP
zh_cn: 定制TCP规则

source: Custom UDP
zh_cn: 定制UDP规则

source: Custom ICMP
zh_cn: 定制ICMP规则

source: Other Protocol
zh_cn: 其他协议

source: ALL ICMP
zh_cn: 所有ICMP协议

source: ALL TCP
zh_cn: 所有TCP协议

source: ALL UDP
zh_cn: 所有UDP协议

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Select a direction
zh_cn: 选择方向

source: Ingress
zh_cn: 入口

source: Egress
zh_cn: 出口

source: A icmp_type is required.
zh_cn: icmp 类型不能为空。

source: Code
zh_cn: 编码

source: A icmp_code is required.
zh_cn: icmp 密码不能为空。

source: IP Protocol
zh_cn: IP协议

source: A ip_protocol is required.
zh_cn: IP 协议不能为空

source: Access Port
zh_cn: 打开端口

source: Select a port or range
zh_cn: 选择端口或范围

source: Port
zh_cn: 端口

source: Port Range
zh_cn: 端口范围

source: From Port
zh_cn: 起始端口号

source: Enter a start port
zh_cn: 输入起始端口

source: To Port
zh_cn: 终止端口号

source: Enter an end port
zh_cn: 输入结束端口

source: Enter a port
zh_cn: 输入端口

source: Remote
zh_cn: 远端

source: Select a remote
zh_cn: 选择远端

source: Security Group
zh_cn: 安全组

source: Select a security group
zh_cn: 选择安全组

source: Ethertype
zh_cn: 以太网类型（EtherType）

source: Select an ethertype
zh_cn: 请选择以太网类型

source: Cidr is required.
zh_cn: 请输入 Cidr值

source: Instance_firewalls
zh_cn: 云主机防火墙

source: Create Security Group
zh_cn: 创建安全组

source: Delete Security Group
zh_cn: 删除安全组

source: Create Ticket
zh_cn: 创建工单

source: Console type "%s" not supported.
zh_cn: 不支持 "%s" 控制台类型

source: No available console found.
zh_cn: 没有可用的控制台

source: This panel needs javascript support.
zh_cn: 本面板需要javascript支持

source: Small
zh_cn: 小

source: Normal
zh_cn: 正常

source: There are no networks, routers, or connected instances to display.
zh_cn: 没有可展示的网络、路由器或连接的云主机。

source: Restoration Type
zh_cn: 恢复方式

source: Create a new volume
zh_cn: 创建新云硬盘

source: Select a existing volume
zh_cn: 选择已存在云硬盘

source: Target Volume
zh_cn: 目标云硬盘

source: No Optional Volume
zh_cn: 没有可选择的云硬盘

source: Backup Volume Name
zh_cn: 云硬盘备份名称

source: It will be set full backup type default when you create a backup for a volume at first. After that, you can create a increment backup or full.
zh_cn: 在您第一次创建云硬盘备份时，系统会默认进行全量备份，之后您可以选择全量或者增量备份来保存您的数据。

source: Volume Backup
zh_cn: 备份云硬盘

source: select a volume
zh_cn: 选择要备份的云硬盘

source: Volume Backup Name
zh_cn: 备份名称

source: enter a volume backup name
zh_cn: 请输入云硬盘备份名称

source: A volume backup name is required.
zh_cn: 请输入云硬盘备份名称

source: enter description of the volume backup
zh_cn: 请输入云硬盘备份描述

source: Backup Type
zh_cn: 备份类型

source: Full Backup
zh_cn: 全量备份

source: Incremental Backup
zh_cn: 增量备份

source: Create Volume Backup
zh_cn: 创建云硬盘备份

source: Restore Volume Backup
zh_cn: 恢复云硬盘备份

source: Delete Volume Backup
zh_cn: 删除云硬盘备份

source: Volume Source
zh_cn: 云硬盘来源

source: Select Instance Snapshot
zh_cn: 选择云主机快照

source: No Instance Snapshot Available
zh_cn: 无可用的云主机快照

source: No Instance to select
zh_cn: 没有可选云主机

source: Extend Size
zh_cn: 扩展大小

source: Create Backup
zh_cn: 创建备份

source: VPN
zh_cn: 虚拟专用网

source: IKE Policies
zh_cn: IKE策略

source: Add IKE Policy
zh_cn: 添加IKE策略

source: Delete IKE Policy
zh_cn: 删除IKE策略

source: IPSec Policies
zh_cn: IPSec策略

source: Add IPSec Policy
zh_cn: 添加IPSec策略

source: Delete IPSec Policy
zh_cn: 删除IPSec策略

source: VPN Services
zh_cn: 虚拟专用网服务

source: Add VPN Service
zh_cn: 添加虚拟专用网服务

source: Delete VPN Service
zh_cn: 删除虚拟专用网服务

source: IPSec Site Connections
zh_cn: IPSec站点连接

source: Add IPSec Site Connection
zh_cn: 添加IPSec站点连接

source: Delete IPSec Site Connection
zh_cn: 删除IPSec站点连接

source: enter an IKE Policy name
zh_cn: 请输入IKE 策略名称

source: An IKE Policy name is required.
zh_cn: IKE 策略名称不能为空

source: enter description of the IKE Policy
zh_cn: 请输入IKE 策略的描述信息

source: Authorization algorithm
zh_cn: 授权算法

source: Encryption algorithm
zh_cn: 加密算法

source: IKE version
zh_cn: IKE版本

source: Lifetime units for IKE keys
zh_cn: IKE密钥的生存期单位

source: Lifetime value for IKE keys
zh_cn: IKE密钥的生存期值

source: Perfect Forward Secrecy
zh_cn: 完全正向保密

source: IKE Phase1 negotiation mode
zh_cn: IKE Phase1协商模式

source: enter an IPSec Policy name
zh_cn: 请输入IPSec 策略名称

source: An IPSec Policy name is required.
zh_cn: IPSec 策略名称不能为空

source: enter description of the IPSec Policy
zh_cn: 请输入IPSec 策略的描述信息

source: Encapsulation mode
zh_cn: 封装模式

source: Lifetime units
zh_cn: 生存期单位

source: Transform Protocol
zh_cn: 转换协议

source: enter an IPSec site connection name
zh_cn: 请输入IPSec 站点连接名称

source: An IPSec site connection name is required.
zh_cn: IPSec 站点连接名称不能为空

source: enter description of the IPSec site connection
zh_cn: 请输入IPSec 站点连接名称的描述信息.

source: VPN Service associated with this connection
zh_cn: 虚拟专用网服务已经与此连接关联

source: Select VPN Service
zh_cn: 选择虚拟专用网服务

source: No VPN Service Available
zh_cn: 没有可用的虚拟专用网服务

source: IKE Policy associated with this connection
zh_cn: IKE策略已经与此连接关联

source: Select IKE Policy
zh_cn: 选择IKE策略

source: No IKE Policy Available
zh_cn: 没有可用的IKE 策略

source: IPSec Policy associated with this connection
zh_cn: IPSec策略已经与此连接关联

source: Select IPSec Policy
zh_cn: 选择IPSec策略

source: No IPSec Policy Available
zh_cn: 没有可用的IPSec 策略

source: Peer gateway public IPv4 Address or FQDN
zh_cn: 伙伴网关公共IPv4/IPv6地址或FQDN

source: Peer router identity for authentication (Peer ID)
zh_cn: 用于认证的伙伴路由器身份 (伙伴ID)

source: Remote peer subnet(s)
zh_cn: 远程对等子网(可能多个)

source: Pre-Shared Key (PSK) string
zh_cn: Pre-Shared Key (PSK) 字符串

source: Optional Parameters
zh_cn: 可选参数

source: Maximum Transmission Unit size for the connection
zh_cn: 这个连接的最大传输单元大小

source: Dead peer detection actions
zh_cn: 已失效伙伴探测动作

source: Dead peer detection interval
zh_cn: 已失效伙伴探测间隔

source: Dead peer detection timeout
zh_cn: 已失效伙伴探测超时

source: Initiator state
zh_cn: 发起人状态

source: Admin State
zh_cn: 管理员状态

source: enter an VPN Service name
zh_cn: 请输入虚拟专用网服务名称

source: An VPN Service name is required.
zh_cn: 虚拟专用网服务名称不能为空

source: enter description of the VPN Service
zh_cn: 请输入虚拟专用网服务名称的描述信息

source: Select Router
zh_cn: 选择路由器

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: No Network Available
zh_cn: 没有可用的网络

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Please enter your Password.
zh_cn: 请输入密码。

source: New Password and Old Password must be different
zh_cn: 新密码必须与旧密码不同

source: Language
zh_cn: 语言

source: Timezone
zh_cn: 时区

source: Items Per Page
zh_cn: 每页条目数

source: Number of items to show per page
zh_cn: 每个页面所显示的条目行数

source: Log Lines Per Instance
zh_cn: 每个云主机的日志行数

source: Number of log lines to be shown per instance
zh_cn: 每个云主机所显示的日志行数

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存

source: User Settings
zh_cn: 用户设置

source: Modify dashboard settings for your user.
zh_cn: 修改你的用户设置。

source: Architecture
zh_cn: 构架

source: Kernel ID
zh_cn: 内核ID

source: Ramdisk ID
zh_cn: 内存盘ID

source: Euca2ools state
zh_cn: Euca2ools 状态

source: Image Type
zh_cn: 镜像类型

source: task run outlasted interval by %s sec
zh_cn: 任务以%s秒的间隔持久运行

source: in fixed duration looping call
zh_cn: 在固定时长的循环调用中

source: Dynamic looping call sleeping for %.02f seconds
zh_cn: 动态循环调用休眠%.02f秒

source: in dynamic looping call
zh_cn: 在动态循环调用中

source: Loading data...
zh_cn: 正在加载数据...

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: You do not have the required privileges to access this content. If you believe this message to be in error, please contact your project manager.
zh_cn: 您没有足够的权限 访问此处的内容。如果您认为这是一个错 误，请联系您的项目负责人。

source: Home
zh_cn: 主页

source: Page Not Found
zh_cn: 页面未找到

source: The page you were looking for doesn't exist
zh_cn: 您要找的页面不存在

source: You may have mistyped the address or the page may have moved.
zh_cn: 您可能输入了错误的地址，或者该页面被删除了

source: Server error
zh_cn: 服务器报错

source: Something went wrong!
zh_cn: 报错

source: An unexpected error has occurred. Try refreshing the page. If that doesn't help, contact your local administrator.
zh_cn: 报错.请刷新,如需帮助请联系管理员.

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Administration
zh_cn: 系统管理

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: alarms
zh_cn: 告警

source: Resource Alarms
zh_cn: 资源告警

source: Profile Setting
zh_cn: 用户设置

source: Support Services
zh_cn: 支持服务

source: License Info
zh_cn: 许可信息

source: About
zh_cn: 关于

source: Sign Out
zh_cn: 退出

source: Log In
zh_cn: 登录

source: USEREMAIL
zh_cn: 用户邮箱

source: PASSWORD
zh_cn: 密码

source: Sign Up
zh_cn: 用户注册

source: You don't have permissions
zh_cn: 您没有权限登录

source: Login
zh_cn: 登录

source: Domains:
zh_cn: 企业：

source: Projects:
zh_cn: 项目：

source: More Projects
zh_cn: 更多项目

source: Ticket
zh_cn: 工单

source: Show all tickets
zh_cn: 查看全部工单

source: yyyy-MM-dd
zh_cn: yyyy年MM月dd日

source: Dedicated
zh_cn: 专享

source: Info:
zh_cn: 信息：

source: Warning:
zh_cn: 警告

source: Success:
zh_cn: 成功

source: Error:
zh_cn: 错误

source: Add a row
zh_cn: 添加行

source: Available Metadata
zh_cn: 可用元数据

source: Other
zh_cn: 其它

source: Duplicate keys are not allowed
zh_cn: 不允许重复的秘钥

source: Existing Metadata
zh_cn: 当前元数据

source: No available metadata
zh_cn: 没有可用的元数据

source: Usage Summary
zh_cn: 使用情况概要

source: Select a period of time to query its usage:
zh_cn: 选择一段时间用于查询使用情况

source: <label>From:</label> %(start)s
zh_cn: <label>从:</label> %(start)s

source: <label>To:</label>%(end)s
zh_cn: <label>到:</label>%(end)s

source: Submit
zh_cn: 提交

source: The date should be in YYYY-mm-dd format.
zh_cn: 日期必须符合 YYYY-mm-dd 格式。

source: Active Instances:
zh_cn: 运行中云主机

source: Active RAM:
zh_cn: 运行中RAM

source: Add Switch
zh_cn: 添加交换机

source: Invalid date format: Using today as default.
zh_cn: 无效的日期格式：默认为今天。

source: Unable to retrieve floating IP addresses.
zh_cn: 找不到公网IP。

source: Unable to retrieve security groups.
zh_cn: 无法获取安全组。

source: Unable to retrieve network quota information.
zh_cn: 无法获取网络配额信息。

source: Unable to retrieve limit information.
zh_cn: 无法获取限制信息。

source: Unable to retrieve usage information.
zh_cn: 无法获取使用信息。

source: Invalid time period. The end date should be more recent than the start date.
zh_cn: 无效的时间范围。结束日期必须在开始日期之后。

source: Invalid time period. You are requesting data from the future which may not exist.
zh_cn: 无效的时间范围。您正在查询未来的、尚不存在的数据。

source: Unable to retrieve quota information.
zh_cn: 无法获取配额信息。

source: Download CSV Summary
zh_cn: 下载 CSV 摘要

source: VCPU Hours
zh_cn: 虚拟内核小时数

source: Total VCPU usage (Number of VCPU in instance * Hours Used) for the project
zh_cn: 项目总虚拟内核用量 (每个云主机中的虚拟内核数 * 小时)

source: Disk GB Hours
zh_cn: 磁盘GB小时数

source: Total disk usage (GB * Hours Used) for the project
zh_cn: 此项目的总磁盘用量 (GB*时)

source: Memory MB Hours
zh_cn: 内存 MB 小时

source: Total memory usage (MB * Hours Used) for the project
zh_cn: 项目总的内存使用量(MB *用了几个小时)

source: Time since created
zh_cn: 从创建以来

source: Allocated
zh_cn: 已分配

source: Volume Storage
zh_cn: 云硬盘存储

source: System Alerts
zh_cn: 系统告警

source: Hardware Alerts
zh_cn: 硬件警报

source: Binding vNIC type
zh_cn: 网卡类型

source: Server Groups
zh_cn: 云主机组

source: Create Server Group
zh_cn: 创建云主机组

source: Delete Server Groups
zh_cn: 删除云主机组

source: Delete Server Group
zh_cn: 删除云主机组

source: Server Group Name
zh_cn: 云主机组名

source: Enter a Server Group name
zh_cn: 输入云主机组名字

source: Affinity
zh_cn: 亲和性

source: Anti-Affinity
zh_cn: 反亲和性

source: Create a new extra spec key-value pair for a flavor
zh_cn: 为云主机类型创建键值对

source: Extra Spec
zh_cn: 额外配置

source: select extra spec
zh_cn: 选择额外配置

source: Create Extra Specs
zh_cn: 创建额外配置

source: Alerts
zh_cn: 告警

source: waiting to load the monitoring type
zh_cn: 等待加载监控类型

source: Metrics
zh_cn: 监控指标

source: Warning
zh_cn: 警告

source: select memory page size
zh_cn: 选择内存页大小

source: Memory Page Size
zh_cn: 内存页大小

source: PCI NUMA Affinity
zh_cn: PCI NUMA亲和性

source: select PCI NUMA affinity policy
zh_cn: 选择PCI NUMA亲和性策略

source: A host numa node number is required.
zh_cn: 需要指定服务器NUMA节点序号

source: enter a host numa node value
zh_cn: 输入一个服务器NUMA节点值

source: Host NUMA Node
zh_cn: 服务器NUMA

source: This name already exists
zh_cn: 该名称已存在

source: A guest numa node number is required.
zh_cn: 需要指定云主机NUMA节点值

source: enter a guest numa node number
zh_cn: 输入一个云主机NUMA值

source: Guest NUMA Node
zh_cn: 云主机NUMA节点

source: A numa nodes number value is required.
zh_cn: NUMA节点值

source: enter number of virtual NUMA (vNUMA) nodes
zh_cn: 填写vNUMA数量

source: Number of vNUMA nodes
zh_cn: vNUMA 数量

source: select cpu threads policy
zh_cn: 选择CPU线程策略

source: CPU Threads Policy
zh_cn: CPU线程策略

source: CPU Policy
zh_cn: CPU 策略

source: Select CPU policy
zh_cn: 选择CPU策略

source: Select PCI alias device
zh_cn: 选择PCI设备别名

source: Limit Times (GB)
zh_cn: 限制次数

source: This flavor is being used, can not be updated
zh_cn: 该配置正在被使用中，无法更新

source: Login failed too many times, please try again later.
zh_cn: 登陆失败次数过多，请稍后重试。

source: Search
zh_cn: 搜索

source: VFs Configured:
zh_cn: VFs 配置数量:

source: VFs Used:
zh_cn: VFs 已使用:

source: PFs Configured:
zh_cn: PFs 配置数量:

source: PFs Used:
zh_cn: PFs 已使用:

source: Please select Subnet first
zh_cn: 请先选择子网
